Çocukları kurtarma umuduyla,
Rimuru onları Ruhların Meskeni'ni
aramaya götürdü.
Yolda, Ruhların Kraliçesi Ramiris ile
karşılaştılar.
Onun yardımını aldıktan sonra,
üstün ruhları çağırmayı denemek
için yola koyuldular.
Demek burası...
Labirentin en derin yeri,
Ruhların Meskeni.
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Chloe...
Hadi yapalım bunu!
Evet!
Shizu-san, nerede olursan ol,
izliyor musun?
Emin olacağım ki
dileğin gerçekleşecek.
Bir Zamanlar Bir Slime Olarak Yeniden Doğdum
23. Bölüm: Kurtarılan Ruhlar
Şimdi dinleyin. Ruhları oradan
çağıracaksınız.
Ne diyeceğiz?
Herhangi bir şey. "Yardım et!" bile
diyebilirsiniz. Ya da "Hadi oynayalım!"
Eğer ilgilenip gelen ruhlar olursa,
çağrı başarılı demektir.
Gerçekten gelecekler mi?
Tabii ki gelecekler!
T-Tabii...
Sensei, gelecekler değil mi?
Gelecekler mi?
Sorun olmayacak. En kötü ihtimalle...
Gerekirse bir iblisi ehlileştiririm.
Ah, şu an yüzün gerçekten kötü görünüyor.
Peki, kim başlayacak?
Sensei...
Bana bir şey olursa, onlara bak.
Ne tür bir ruhun çıkacağını
görmek için sabırsızlanıyorum!
Tamam, şimdi dua edeceğim.
Bunlar üstün ruhlar değil...
Bunlar basit ruhlar.
Eğer bu küçük ruhlar
Gale'in duasıyla büyük bir ruhtan
kopan parçalarsa,
o zaman yeni bir ruh yaratmamız gerekiyor.
Bilge.
Soru.
Oburluk ile ruhları tüketip
birleştirmek mi?
Ruhları birleştirmek mi?
Tabii ki evet.
Gale, dua etmeye devam et.
H-Hey!
Onları sen mi yedin?! Bunu nasıl yaparsın?!
Sessiz ol ve izle. Bir fikrim var.
Hadi bakalım, Büyük Bilge.
Dikkat.
Dikkat
Degenerate özel yeteneği kullanılarak,
Üstün
Ruh
üstün bir ruha dönüşüm tamamlandı.
Birleşme
Tamamlandı
Harika!
Özelliği toprak.
Özellik: Toprak
Yardımcı yapay kişilik oluşturuluyor.
Yardımcı
Yapay
Kişilik
Oluşturma
Başarılı.
Tamamlanmış yapay üstün toprak ruhu, Gale Gibson ile birleştirilsin mi?
Toprak
Yapay
Üstün Ruh
Gale Gibson
Birleştir?
Evet!
Nasıl? Değerlendir.
Kontrolsüz enerjisi sakinleşiyor.
Kontrolü ele aldı.
Şimdi, vücudu geliştikçe,
yeteneklerini kademeli olarak kazanacak.
Başardık, Büyük Bilge!
Heh.
Sanki Büyük Bilge'nin kendini beğenmiş bir ifade yaptığını gördüm...
Hayal gördün.
Tamam, bitti. Harika iş çıkardın.
Ha?
Artık iyisin. Yıkım durdu.
Garanti ederim.
H-Hocam... Çok teşekkür ederim!
Önemli değil. Öğrencilerimi korumam doğal.
Yaşasın!
Tebrikler!
Başardın!
Bu harika!
Kutlamak için henüz çok erken.
Partileri hepiniz başarılı olduktan sonraya saklayın.
Duyuru.
Duyuru
Özel yetenek Degenerate kullanılarak,
Üstün
Ruh
üstün bir ruha dönüşüm tamamlandı.
Birleşme
Tamamlandı
Özelliği uzay.
Özellik: Uzay
Tamamlanmış yapay üstün uzay ruhunu Alice Rondo ile birleştir?
Evet.
Alice, harika iş çıkardın.
Artık iyi olacaksın.
Şey, teşekkürler!
Tamam! Sıra bende!
Dua etmeye bile başlamadım...
Bir şey mi geliyor?
Hey! Nasılsın?
Harikayım!
Benim evimde ne işin var?!
Sadece bir anlık hevesti.
Bu kim?
Bu...
Merhaba! Ben bir ışık ruhuyum! Tanıştığımıza memnun oldum!
Bu canavara dönüşen kötü ruhtan farklı olarak,
Ben saf, masum bir ışık ruhuyum!
Kime kötü diyorsun?!
Kenya, görünüşe göre bir üstün ışık ruhu çağırdın.
Ne-Ne?!
Demek adın Kenya? Tamam, sana Ken diyeceğim!
İçinde parlayan bir şey hissettim, Ken!
Biliyorum, çünkü ben ışığım!
Hiç komik değildi.
O halde, seni kurtaracağım, Ken!
Büyüyene kadar sana göz kulak olacağım!
Hatta bir Kahraman bile olabilirsin, biliyor musun!
Bir Kahraman?!
Ken, bir Kahraman mı?
Vay canına...
Şey, bu ilginç olurdu...
Sana yerleşti...
Ha?
Bu kadar kolay mı?
Sensei...
Ha?
Ah, evet! Sorun yok! Her şey plana göre gidiyor!
Aferin sana!
Ee, şey...
Evet!
Fark et.
Fark et
Onun özellikleri su ve rüzgar.
Özellikler
Su
Rüzgar
Yapay üstün su ve rüzgar ruhunun yaratılışı başarılı.
Yapay
Üstün
Ruh
Başarı
Ryota Sekiguchi ile birleştirilsin mi?
Evet.
Sadece bir tane kaldı.
Sensei, şey... Sensei...
Şey, Sensei... şey...
Seni seviyorum!
Şey, ben de seni seviyorum.
Keşke bunu söylemek için sekiz...
hayır, on yıl daha bekleseydin.
Kahrolsun, keşke bunu
hayattayken duysaydım!
Dua etmeye devam et.
Tamam.
Bu da ne?
Bu baskı...
Gök yıkılmış gibi hissettim.
Bu... bir ruh değil mi?
Cevapla.
Bu, üstün bir ruha eşdeğer
bir ruhsal varlık.
Anormal seviyede enerji tespit edildi.
Eşiği ölçülemez.
Bu da ne...
Durun! Asla, katiyen olmaz!
Size teslim olmayacağım!
Hey, sen ne halt ediyorsun—
Sessiz ol! O şey tehlikeli!
Görmüyor musun?!
Nereden bileyim ben?!
Ne bu kadar tehlikeli olan?
Sonra konuşuruz!
Ona girdi!
Kahretsin! Çok geç!
Tamam, ben işim bitti!
Sonrası için beni suçlamayın!
Değerlendirme.
O muazzam enerji
tamamen yok oldu.
Görünüşe göre... stabil.
Bir sorun yok gibi...
Ama bu da neyin nesi...
Peki, o da neydi şimdi?
Hiçbir fikrim yok! Detayları bilmiyorum!
Ama eminim ki
o gelecekte doğmuş bir şey.
Ha?
Bir tür ruh benzeri bir şey,
ama gelecekten gelmiş!
Neredeyse inanılmaz,
ama ona girerek
kendi yeniden doğuşunun temelini mi attı?
Ne diyorsun sen?
Cidden bilmiyorum!
Ama o şeyin inanılmaz gücü vardı!
Eminim ki gelecekte doğarsa
büyük sorun olacak!
Belki de Zamanın Büyük Ruhu'nun
koruması altındaydı...
Kafam çok karıştı!
Ama önemli değil. Chloe iyi olduğu sürece,
gerisi boş.
Gelecekte ne olacağını kimse bilmez,
şu an hiçbir anlamı yok!
Aferin Chloe.
Planladığım gibi gitti.
Artık tehlikeden de kurtuldun.
Bu gerçekten planladığın gibi mi oldu?
E-Evet! Tabii ki!
Yani, önemli değil ama.
Ona girdiğine göre,
artık benim kontrolüm dışında.
Sorun ne ki?
Herkes başarılı oldu.
Teşekkürler! Bu çocuklar senin sayende kurtuldu!
Teşekkür ederim!
Minnettarım!
K-Kes şunu artık!
Bu da Şeytan Lordu mu?
Dünyanın hali ne oldu böyle?
Başardım, Shizu-san.
Artık iyi olacaklar.
Mutlu bir sondü!
Öyle sanmıştım ama ondan sonra...
Yok ettiğim golem için Ramiris'e
yenisini vermem gerekti...
Sonra bir şeytan çağırıp
o goleme hapsetmem gerekti...
Ve son bir mücadele daha vardı.
Ama hey, bu başka bir hikaye.
Size gerçekten minnettarım.
Yok, sorun değil, sorun değil!
Çocuklar artık iyi olacak.
Sanırım normal bir hayat
sürebilecekler, değil mi?
Evet.
Onları terk eden ülkelerin onları
geri almaya çalışması pek olası değil.
Zaten bu uluslararası hukuku ihlal eder.
Böyle yaparlarsa Özgür Birlik'in
düşmanı haline gelirler.
Çocuklara kimlik verip Birlik üyesi
mi yapacaksınız?
Eğer istiyorlarsa bu çok
iyi bir fikir olabilir.
Ama şimdilik, Özgürlük Akademisi'nde
okumalarına izin vermek
ve geleceklerini seçme şansı
tanımak istiyorum.
Tamam. Sana güveniyorum.
Endişelenmene gerek yok.
Bu arada, bunu nasıl çözdüğünü
hala söylemeyecek misin?
Bu bir sır.
Bilmen gerekmeyen şeyler var.
Sana anlatmanın yerini tutmaz,
ama umarım bununla yetinirsin...
Anladım! Teşekkürler, Usta!
Hey, bekle!
Çok şey yaşandı...
Ama artık bu dosya kapandı.
Tüm sorunlarımız çözüldü.
Shizu-san, bu en iyisi, değil mi?
Teşekkürler, Slime-san.
Ne korkunç bir hata.
Sonunda beni çağırdın,
ve kendi ailem benden önce davrandı.
Bir dahaki sefere, hiç şüphesiz...
Bu dünyanın gerçeğine beni senin götüreceğini biliyorum.
Sensei... Sensei, gitme...
Chlo-chi... Sensei'yi burada tutmaya çalışma.
Evet! Hadi artık gitsene!
Ama...
Onlara iyi bak.
Tabii. Bana güvenebilirsin.
Sensei!
Vay be Chloe, ne ağlak bir şeysin sen.
Kes artık ağlamayı!
Sen de ağlıyorsun Ken-chan...
Ağlamıyorum! Gözlerim terliyor sadece!
Sensei... Sensei...
Chloe.
Hadi ama Chloe.
Bunu sana vereceğim, neşelen tamam mı?
Ben de onu istiyordum!
Ama onu ben aldım.
Şanslı!
Haksızlık! Haksızlık!
Ah, doğru. Sizin için de hediyelerim var.
Ken-chan, harika görünüyorsun!
Sen de öyle!
Bunlar muhteşem!
Ç-Çok tatlı!
Ülkemde Shuna adında çok becerikli bir kız var.
Onları yapıp göndermesini istedim.
Sensei...
Teşekkür ederim!
Şimdi dinleyin. Sıkı çalışmaya devam edin.
Vedalaşmak üzücü ama bir daha asla görüşmeyecekmişiz gibi değil.
Ranga'yı da alıp sizi ziyarete geleceğim.
Biz gittikten sonra da derslerinize düzenli çalışın!
G-Gelip bizi ziyaret edeceğine emin ol!
M-Mezun olduğumda ben de seni ziyarete gelebilirim!
Tabii. Bekliyor olacağım.
Tüm Rimuru şehrini sizi karşılamak için hazırlayacağım.
Sensei!
Tekrar görüşürüz!
Kendinize iyi bakın!
Elveda!
Kendine iyi bak!
Görüşürüz.
Usta, neden ona değerli maskeni verdin?
Evet, ben de merak ediyorum...
Ben de emin değilim,
ama bir şekilde Chloe'ye vermek doğru hissettirdi.
İçimden bir ses bunun en iyisi olduğunu söylüyordu.
Anlıyorum.
Eminim Shizu-san da maskenin Chloe'de olmasından mutluluk duyacaktır.
Ona iyi bakacaktır.
Belki de Shizu-san'ın izinden gidip bir şampiyon olur...
Hatta bir Kahraman bile olabilir!
Olamaz öyle şey!
Ranga!
Evet, Usta!
Hadi şehrimize... evimize dönelim!
Herkes bizi bekliyor!
Sıradan bir hayat yaşadığını düşünen adam,
rastgele bir saldırgan tarafından bıçaklanarak öldürüldü,
ve başka bir dünyada yeniden doğdu.
Fırtına Ejderi Veldora'yı kabul etti,
bir kızın iradesini ve bedenini üstlendi,
birçok krizi aştı,
birçok canavar ırkını bir araya getirdi,
bir ulus kurdu ve bir grup çocuğu kurtardı.
Onun adı Rimuru Tempest,
ve o sadece bir slime.
Sonraki bölüm: "Ekstra: Siyah ve Bir Maske."
Ekstra: Siyah ve Bir Maske